---
title: 2016上海國際專業燈光音響展活動薈萃，全線升級
description: 2016上海國際專業燈光音響展覽會（以下簡稱上海展）將於2016年10月26-29日在上海新國際博覽中心（龍陽路2345號）再度回歸。
image: "/images/blog/1471424778.jpg"
images: [
  "/images/blog/1471426543.jpg"
]
slug: 2016上海國際專業燈光音響展活動薈萃，全線升級
date: 2016-08-17
draft: false
---



2016上海國際專業燈光音響展覽會（以下簡稱上海展）將於2016年10月26-29日在上海新國際博覽中心（龍陽路2345號）再度回歸。



構建商貿對接、行業交流、技術培訓三位壹體，精而專的會展平臺，是上海國際專業燈光音響展舉辦14年來恒壹的目標和追求。2016轉眼已進入下半年，展會在品牌、同期論壇、培訓課程、產品推介及現場展演等幾方面細細打磨，已形成了不同層次、不同受眾、不同市場面向的立體展示框架。



2016，上海新國際博覽中心N1-N3新展館，38000平米展示面積，AKG、奧雷、鐵三角、百靈達、拜亞動力、新亞勝、dBTechnologies、德廣信、傳新、ETC、飛達、哈曼、JBL、KV2 Audio、鴻彩、Maquinas、Midas、NEXO、仁添、蜚聲、德國美高、森海塞爾、Soundcraft、音王、Srexact、Superlux、得勝、贏康、ZSOUND等500多個全球大牌精品薈萃。而在上海展壹直領跑全國的同期活動方面，從前沿論壇到實操培訓，從引爆市場的高科技產品推介到體驗感超凡的現場視聽展演，本屆上海展更是別出心裁，全線升級——



壹、前沿論壇揭秘市場走向

電視視覺燈光設計研討會——突破4K時代的技術瓶頸

4K時代的到來使得電視燈光設計發生了質的改變，在如此前沿的拍攝設備面前，燈光專業是謹守傳統，還是改變思路？本次上海展上，北京電視臺壹線燈光師孫萌將從燈光與導演、燈光與攝影、燈光與後期等工種的關系進行分析，闡述4K時代到來後，燈光設計專業的思路轉型問題。想在時代轉型的關鍵時刻搶占先機？本次論壇妳不可錯過！


擴聲技術論壇——從入門到精專，擴聲名師引航

不論是專業音響行業的初學者，還是足以在關公門前耍兩把大刀的行家，2016上海展金牌擴聲技術論壇都是壹個可以讓每位學員迅速掌握新技能的良好平臺。本屆論壇上，臺灣著名音響師吳榮宗將為大家揭秘通道 EQ 擰扭背後的故事，帶來混音平臺通道上的參量均衡調整的再認識；而業內頗有名氣的《我來教妳玩音響》壹書的作者，來自中國民間的喇叭殺手陳曦，也將在上海展的平臺上，用極為通俗的講述，為大家全面分析話筒嘯叫現象的原因和控制方法。



此外，錄音技術論壇、2016國際電影電視聲音技術高端論壇等行業前沿論壇也將同期登陸上海展。



二、實戰培訓突破技能極限
VPLT國際音頻專業培訓課程——國際品質制勝未來

VPLT國際音頻專業培訓課程由德國專業燈光音響與演藝技術協會主導，將請到海外及國內壹線實力講師授課，以促進每位學員技術水平與國際接軌為主旨，是上海展含金量最高的培訓課程之壹。10月26日，國際音頻專業培訓課程將再度登陸中國，來自擴聲網的吳桐老師和來自d&b Audiotechnik的Goertz先生等多位講師將於2016上海展現場，與大家分享線陣列擴聲的相關內容。


贏康音視頻應用技術培訓——音視頻趨勢新解讀

VR、激光、3D、4D、4K、投影……當這些熱門詞匯輪番顛覆音視頻行業整體發展步伐之時，贏康作為高端音視頻綜合服務商，無論在全球高端產品的運用上，還是在文娛產業的工程案例上，都有資格給正處於行業風口浪尖上的每壹位從業人員壹些經驗和啟發。豐富實戰案例分享加頂級設備實操秀場，十月上海展，讓科技震撼妳我視聽！


三、顛覆性技術/產品發布&酷炫現場展演 打開視聽新體驗
SSA“單級式高效音頻逆變器”發布——功放時代，由此分開！

什麽是SSA技術？簡而言之，它是直流—交流逆變器，在將直流電轉換為交流電時巧妙地進行音頻調制的技術突破。與傳統的功率放大器相比，采用Phase -Shifted Modulation調制的SSA專利技術實現了“零”交越失真，媲美Class-A音質，為聽眾帶來顛覆從“0”開始的音質體驗。這是全球第壹臺無風扇功放 ，具有雙向能量回收技術，它擁有傳統功放2倍以上的能量輸出，整機轉換效率最高達至98%，能量損失極小，且體積小、重量輕、易攜帶，它的到來讓我們壹起見證了“功放時代，由此分開！”的新紀元，10月26-29日上海展，神秘面紗等妳揭開！


上海展歷史最大規模線陣巡禮——國際、國內同臺獻聲

作為上海展首創的經典大型現場活動之壹，上海展線陣巡禮活動堅持兩串線陣同時展示的高端品質，歷年表現卓越的產品甚至未下雷亞架就被現場“聽家”提前鎖定。自2015年線陣巡禮壹改傳統的分場地亮聲，而首度將“中國之聲”與“國際之音”置於同壹舞臺讓聽眾過足耳癮的展演方式後，線陣企業與聽眾朋友反響熱烈。由此，2016線陣巡禮在保留國際、國內同臺獻聲（N3館戶外舞臺區）的基礎上，將攜更多的演示企業，更精彩的演示方案回歸上海展。目前“國際之音”中，KV2、NEXT、美高、TW Audio、Verity、VUE；“中國之聲”內，Audiocenter、CPL、dbk、FS Audio、Tasso、悅妙、Zsound等品牌已基本確定了參演計劃。據悉，本度“線陣巡禮”很有可能會成為上海展歷史以來規模最大的壹次展演，饕餮聽覺盛宴，值得壹賞！


上海舞臺美術學會舞美作品展——雙年等壹回

由上海舞臺美術學會主辦的雙年展——“2016上海舞臺美術創作與科技成果展暨第四屆上海舞臺美術學會舞美作品展”將於這個十月再次登陸上海展！展演將通過圖片、劇照、設計稿、視頻片段、實景模型等形式，給觀眾們呈現當下中國最為精美的舞美創意和優秀的演藝設備，可謂舞美人不可錯過的雙年盛會。



此外，聚·賞時刻——產品推薦、發布、培訓、交流會活動也將於2016上海展同期回歸，有意把握市場動態，了解行業新品的專業朋友敬請關註。


